Hier lees je hoe je apps kunt vinden,
installeren en beheren in de Microsoft
365 Copilot-app.
Selecteer in Copilot Chat Apps en meer
in het deelvenster Navigatie en
selecteer vervolgens Meer apps.
Hier vind je een catalogus met apps
die binnen jouw organisatie
beschikbaar zijn.
Als je door de App Store wilt
bladeren, selecteer je Apps
installeren en vervolgens Meer apps
ophalen.
Gebruik de zoekbalk om naar een
specifieke app te zoeken, of blader
door de lijst om opties te ontdekken
die je misschien nog niet gebruikt.
Als je een app ziet die handig lijkt,
selecteer je deze om de details te
bekijken.
Nadat je Toevoegen hebt geselecteerd,
is de app klaar voor gebruik.
Als je sneller toegang wilt tot een
app, houd je de muisaanwijzer boven de
app in de lijst met apps, selecteer je
de drie puntjes en selecteer je
vervolgens Vastmaken.
De app is nu vastgemaakt in Apps en
meer, zodat je er altijd snel bij
kunt.